Я построю свой лунапарк — с блэкджеком и шлюхами! Хотя, к черту лунапарк!
Я построю свой лунный модуль, с блэкджеком и шлюхами! И вообще, к черту лунный модуль и блэкджек! Ай, к чёрту всё!
Как и многие жизненные проблемы, эту можно решить сгибанием
Bite my shiny metal ass (Укуси мой блестящий металлический зад
Вы все думаете, что роботы были созданы людьми, чтобы сделать их жизнь проще? Я ни разу не сделал ничью жизнь проще и вы это знаете!
Святая дань моим предкам, которая впоследствии, приняла форму пьянки
Привет, начинки для гробов!
Ты чо-ниубдь слышал про капитал прожиточного минимума?
Я люблю вас, мешки с мясом!
Дорогая, хочешь убить всех людей?
Я Бендер. Пожалуйста, дайте мне прут
Кто вы такие и почему это должно меня волновать?!
Пиво рулит, не ты!
Я на 40% титановый (из удачи, из цинка, доломитовый и т.д.)
Слава роботам! Убить всех человеков!
Все, я богат! Пока, неудачники! Я вас всегда ненавидел!
Да! Я богат! Правда ты тоже, но это почему то не радует
А ну, конечно, если все вокруг сгибается, то виноват робот, созданный для сгибания!
Если бы я верил, что после смерти меня ждет другая жизнь, я бы убил себя прямо сейчас
Качание, это всего лишь примитивная разновидность сгибания!
Я спас черепаху. А что сделали вы?
Hasta la vista, meatbag! (Асталависта, мешок с костями!)
Я умираю. Мне нужно искусственное дыхание рот в зад!
О, боже! Ты же Бек! Я бы встал, чтобы пожать тебе руку и спереть бумажник, но моё чёртово тело меня не слушается
Я хочу жить! Я ещё много чего не украл!
Я не так знаменит, чтобы давить людей безнаказанно
Ненавижу людей, которые меня любят. И они меня ненавидят!
Пошли, посмотришь, как я жил до знакомства с тобой
А ну, конечно, если все вокруг сгибается, то виноват робот, созданный для сгибания
Не забывайте про правила хорошего тона. Вилки в левый карман, ложки — в правый!
Давайте смотреть реально. Комедия — мёртвый жанр, а трагедия — это смешно!
Позеры! Я ненавидел Зойдберга еще до того, как это стало модным
Спаси моих друзей… и Зойдберга!
Эпоха жестокостей предыдущего фараона миновала навсегда!.. Началась эпоха моих жестокостей!
Смотреть порно и зарабатывать?! Что-то мне не верится
Не вините себя, просто бейте себя ржавыми цепями по лицу
Шантаж» звучит как-то вульгарно, мне больше нравится «вымогательство
Не бейте меня!.. Я предам кого угодно!»
Знаешь, что меня подбадривает? Издевательство над чужими неудачами».
Все придурки! Ты. Я. Вот придурок. Это моя философия
Как мне доказать, что я — живой человек?
Эй, я же не говорю тебе, как говорить мне, что делать, так что не говори мне, как делать то, что ты говоришь мне сделать!
Вы можете сказать, что я болтаю ерунду. Зато какую!
У нее что-то заклинило внутри, а он просто идиот. Влюбленные все такие
Он съел пищу, которую я приготовил, и по случайному совпадению его желудок разорвало…
